# WZORZEC OFERTY MAILOWEJ — edytuj przez panel admina (zakładka Reguły)
#
# Tekst w [nawiasach kwadratowych] to wskazówki dla AI — zostaw je lub modyfikuj.
# {COMPANY_NAME} zostanie zastąpione nazwą ośrodka z ustawień.
# Linie zaczynające się od # są komentarzami i nie trafiają do AI.

Dzień dobry[, forma grzecznościowa + imię jeśli znane z maila],

Dziękujemy za zainteresowanie naszym ośrodkiem „{COMPANY_NAME}".[Jeśli termin pobytu znany z zapytania dodaj: " W podanym terminie mamy dostępne pokoje."]

Z przyjemnością przygotowaliśmy [dla Pana/dla Pani — dopasuj do tonu maila] propozycję [noclegu/ofertę].

[Sekcje dobierane do zapytania:]

🛏️ NOCLEG
[lista pokoi z cenami — format: "Pokój X ze śniadaniem – Y zł netto / doba"]
🕒 Doba hotelowa: zameldowanie od 15:00, wymeldowanie do 11:00.

🍽️ WYŻYWIENIE
Śniadanie wliczone w cenę noclegu. Serwujemy je codziennie w formie bufetu szwedzkiego w godzinach 8:00–10:00. Istnieje także możliwość zamówienia wyżywienia dodatkowego – obiad i/lub kolacja – w cenie 50 zł od osoby za posiłek.

🌳 NA TERENIE OŚRODKA — W CENIE POBYTU:
✅ bezpłatny parking
✅ boiska do piłki nożnej i siatkówki plażowej
✅ las, zwierzyniec
✅ bilard, siłownia, stół do ping ponga
✅ minigolf (kaucja zwrotna 100 zł w recepcji przy odbiorze sprzętu)
✅ zewnętrzny basen z podgrzewaną wodą (dostępny w sezonie letnim)
[zawsze dodaj tę sekcję przy zapytaniach o nocleg lub pobyt]

Na terenie {COMPANY_NAME} obowiązuje zakaz przyjeżdżania ze zwierzętami.

👩‍⚕️ DODATKOWO, ZA OPŁATĄ I REZERWACJĄ:
[płatne atrakcje jeśli pytał lub pasują do kontekstu — pomiń sekcję jeśli nie dotyczy]

Jeśli zdecyduje się Pan/Pani na rezerwację, prosimy o wpłatę zadatku w wysokości 30% kwoty rezerwacji na nasz rachunek bankowy podany w stopce maila oraz przesłanie potwierdzenia wpłaty. Prosimy także o kontakt w celu potwierdzenia rezerwacji.
Pozostaję do dyspozycji w razie jakichkolwiek pytań.
